意思是得肉搏戰囉
女生特有的戰法
我命令妳...
對我沒效的
快解除我的限制
對自己下命令
這傢伙怎麼回事
真是笨死了
不管怎麼做都注定會輸的戰鬥
還要持續下去嗎
目前又還沒有分出勝負
這種事早就注定了
因為我們冥府之門
還有很多很多
都是你們無從得知的王牌
妖精尾巴...
跟人類已經注定結束了
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
た
つ
おも
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧挺身奮戰吧”
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
塞拉大人為什麼要連我都...
難道她失控了
真是可怕的力量
和她正面對決不會有勝算
要是我的接收能夠成功
我一定能贏的
沒用的,接收對我起不了作用
(冥府之門篇,歡悅)
我要對我自己下命令
快將眼前的敵人大卸八塊
米拉姊
住手
仔細看清楚
看妳姊姊被四分五裂的樣子
對了,我說你們公會裡有帥哥嗎
莉莎娜,艾爾夫曼
搞什麼
可惡
滾出去
對啊,滾出我們的村子
-快滾
-被惡魔附身的傢伙
想賴在村裡到什麼時候
被詛咒的一家人
就是因為有你們在
才會有源源不絕的災厄
米拉姊,妳還好嗎
對不起,都是我害的
這不是姊姊的錯
要不是因為我靠近那種教會
也不會發生這種事
滾出去,惡魔
-快點滾出去
-快滾出這個村子
惡魔
直接用蠻力拖他們出去!
對方可是被惡魔附身了
不知道會怎麼對付我們
莉莎娜,不要
是米拉姊幫忙擊退
在教會裡為非作歹的惡魔的
她是為了這個村子擊退惡魔的
你們太過分了
她是為了擊退惡魔
才被惡魔附身
米拉姊沒有錯
她一點錯也沒有
別說了,莉莎娜
別哭,艾爾夫曼
看來,這個村子是待不下去了
原來村莊那麼小
算了,那種爛地方
我們走吧
怎麼了
你們不進去嗎
我叫做馬卡羅夫
也是這個公會的會長
公會
那是我們公會的名稱
妖精尾巴
那叫做接收,是魔法的一種呢
妳根本不是被什麼惡魔附身
只不過是惡魔的力量
寄宿在妳的體內啦
惡魔的力量
我不需要這種東西
(一個月後)
我聽到風聲囉,米拉珍
聽說妳好像很厲害嘛
怎麼樣,已經習慣公會了嗎
算了
那傢伙既不說話,也都不笑呢
整天板著一張臉
她的弟弟跟妹妹
倒是跟大家打成一片了
魔法,惡魔
我不需要這種力量
太噁心了
滾出去
被惡魔附身的傢伙
被詛咒的一家人
我已經不是人類了
다
那是個好公會
可以放心託付他們兩個人
我看我還是離開這裡比較好
再見了
艾爾夫曼,莉莎娜
對不起
姊姊
米拉姊
妳看...
姊姊看了一定會嚇一跳的
看我的...
動物靈魂,貓咪
野獸靈魂,熊
只有手
「是有人教我們的
是跟米拉姊一樣的魔法
不過,我目前只學會了手
米拉姊
因為妳總是很孤單的樣子
這樣妳就再也不會孤單了
你們兩個...
.我們三個要永遠在一起
,連魔法也要一樣
預備...
奇怪...
我還沒辦法順手啦
我也是
這麼遜的魔法
有辦法執行公會任務嗎
就像姊姊
用那種力量保護了我們一樣
這次換我們保護姊姊了
這種力量我本來一點也不想要
但如果是能保護我
親愛家人的力量
那麼要我用這股力量
變成惡魔也在所不惜
要我說幾次才懂
接收對我無效
米拉姊,還是先逃再說吧
快逃啊
就算只接收一部分也好
這是...
放開我
剛才的無力感是怎麼回事
我差點被她接收了
我可是以太魔族啊
這傢伙太危險了
我得立刻讓她
消失在這個世界上
米拉姊
我相信我自己的力量
我相信這是能保護家人的力量
魔眼...開放
不要啊
這下贏定了
給我消失
我記得妳的命令
可以遠距離操控
曾被支配過的人
沒錯吧
剛才的無力感是這個嗎
這傢伙居然只接收了我的能力
所以,我下了這道命令
沒用的
只有我才能對我自己下命令
我並沒有打算對妳下命令
艾爾夫曼
快到家人身旁來
艾爾夫哥哥
結束了
我一定會保護姊姊的
い
FAIR TAILL
أ
冥王莫爾德基爾大人
敵人的力量超乎預期的強
費斯計劃失敗了
埃塞爾跟弗蘭馬爾斯被打倒了
塞拉和地獄之核也是
怎麼會...
看來必須請出會長了
這可不行
就目前的咒力來說
還不足以喚醒會長
若不除掉這股魔力
END是無法復活的
問題是
除掉那股魔力的費斯計劃
已經失敗了
妳還是沒看清楚
妳沒看清楚大局哦,羌華
那只是個點
點
那不過是個點罷了
莫爾德基爾可是完美的策略家
以宏觀角度來看
費斯的崩毀不過是個點
不成任何問題
相信這個世界的魔力
很快就會消失了
您說的意思到底是...
羌華,我們是什麼
瑟雷夫書的惡魔,以太魔族
目的呢
會長END的復活
以及回歸瑟雷夫麾下
人類不過是...
犬、「……
比螻蟻還不如的存在
莫爾德基爾伏人,您這是...
妳把人類抓住
還玩得很開心對吧
那是...為了逼問出費斯的情報
我說妳這傢伙過度喜歡人類了
絕對沒有這回事
莫爾德基爾非常不悅
因為看到部下
跟螻蟻不如的生物玩耍
不妨認為這是對妳的懲罰
不是針對妳和人類玩樂
是針對妳讓莫爾德不悅而懲罰
謹記在心,感謝您的教誨
可惡的人類
若以大局來看當然沒什麼問題
我只是不喜歡有人
玷汙自家庭院
就用歡悅吧
我記得
格雷應該就在那邊
幫忙擋住敵人
米拉應該也在
這一層的某個地方
大家,聽得到我嗎
瓦倫
嚇了我一跳
聽得很清楚,發生什麼事了
米拉沒事了,我們會合了
抱歉,讓大家擔心了
艾爾夫曼跟莉莎娜也在
太好了
對了,瓦倫
請問可不可以讓大家
都聽到我說的話呢
沒問題,妳等我一下
可以了
溫蒂跟夏璐璐停下了費斯
她們已經毀掉了敵人的計劃
峽好了...
-好耶...
重要的是後來發生的事
會長也聽得到這個念話嗎
是哈比嗎,你等我一下
我們遇到哈迪斯會長的靈魂了
什麼
「遇到了...靈魂嗎
什麼意思啊
明明阻止了費斯
但那些傢伙
卻說這一切還沒有結束
哈迪斯還要我們告訴會長
是解放光的時候了
光之神話
這是什麼意思
不要這麼大聲啦
這問我也不知道耶
瓦倫
瓦倫,你怎麼了
你振作一點啊
怎麼了,突然出現雜音了
瓦倫
是魔導士公會
妖精尾巴,沒錯吧
有人介入瓦倫的念話了
你是誰啊
冥王莫爾德基爾
不過你們不需要記得
因為你們看不到明天的太陽了
歡悅
怎麼了,你看地面
不妙,重力場突然不見了
要掉下去了
快抓住東西
快保護拉格薩斯他們
這到底是怎麼回事
身...身體好像...
要被吸走了
冥王採取行動了嗎
牆壁
好想吐
怎麼回事,要被吸進去了
露西
納茲
-納茲
-露西
到底是怎麼了
妳別想跑,艾爾莎
妳夠了吧
絕不能放手
身體要被地面...
誰快來救救...
莫爾德基爾大人
您這麼做
會連我們公會的士兵一起...
侵蝕
祭品
太可惡了,冥府之門
把艾爾莎還給我
她可是小女的獵物啊
可惡
死與再生,絕望與希望
真是愚蠢的種族
這座冥界島本身
就是巨大的監獄啊
是位在冥王獸體內的監獄
化為一體的喜悅
歡悅是嗎
居然使用這種無趣的咒法
看來,再也沒有機會見面了
這股魔力是...
沒想到居然還有一個人
能順利躲掉我的歡悅
好痛
怎麼回事,這是什麼情況
以機率來說大約是十億分之一
真是太幸運了
應該是被獨自留在冥府的厄運
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE… WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達、
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER
只要能回到這裡來就好章.
ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えかお ま
はしょ
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
哪怕分隔兩地也永遠不變
d
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
「同じドア開ける鍵を持っていることを･･･忘れないでい
都有能打開同一道門的鑰匙
d
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ 忘れないで
在冥王發動的咒法歡悅下
獨自一人
被留在冥王獸上的露西
面對不斷來襲的九鬼門
努力跟星靈們一同對抗
但情況對她越來越不利
在被逼到絕境下
懷抱著對同伴們的心意
露西做出了一個決定
下一回
冥府之門篇,群星的一擊
閃耀的星光將斬裂絕望